Mutual reviews
=
Предметная область
- 

 *Code Review* – это один из важных этапов жизненного цикла разработки ПО. Иногда в командах выделены отдельные программисты, занимающиеся рецензированием кода и отвечающие за качество исходного кода попадающего в репозитории. Но чаще всего в командах, ревью кода является взаимным, то есть разработчики одновременно и пишут код, и рецензируют код своих коллег. 

По опубликованным данным исследований крупных компаний доля рабочего времени на code review достигает 20%. Большинство программистов относится ответственно к этой процедуре, но известны случаи когда два разработчика договариваются и ставят положительные оценки на заливаемый код друг другу. **`Ты — мне, я — тебе,`** без детального и тщательного анализа исходного кода. Такие случаи надо выявлять, это обязанность руководителей команд, проекта. Причём этом процесс можно автоматизировать, выявлять подозрительные взаимные рецензии для дальнейшего обсуждения в команде.

Цель
-
Разработать и реализовать программную систему выявляющую подозрительные взаимные ревью кода.

Входные данные
-
Данные из себя представляют последовательность записей о положительных рецезий кода. Текстовый формат jsonl, каждая строка которого содержит одно событие и описывается тремя основными параметрами:
- **timestamp**: время публикации ревью
- **author**: автор коммита
- **reviewer**: ревьювер, оставивший положительную оценку

*Для примера входных данных в папке `data` есть файл с маленьким датасетом `small_data.jsonl`*

Выходные данные
-
Отсортированный по *«опасности»* список пар пользователей с указанием времени их взаимных рецензий кода.

***Задание выполнялось до изучения библиотек Numpy и Pandas***
